# 商务网站必备的 WordPress 插件和工具

> 原文：<https://dev.to/kevinurrutiavm/wordpress-plugins-and-tools-must-have-for-business-websites-398i>

WordPress 对企业来说是一个强大的工具。如果你把它作为你网站的平台，市场上有成千上万的插件和工具。

然而，有如此多的选项可供选择可能会让人不知所措，让你甚至在开始之前就停止搜索。

在这篇文章中，我们将讨论最热门的 WordPress 插件和工具，它们将帮助你充分利用你的网站:

## 1。WPForms

WPForms 旨在允许您制作可以放在网站任何地方的表单。它帮助你制作订单、付款、创建表格等。

最好的部分是它对初学者友好，所以如果你是初学者，你可以充分利用这个工具。它还附带了一个预设计的表单模板包，允许您轻松构建专业的表单。

此外，您在其中创建的大多数表单都具有拖放功能，这使得您可以轻松地用最少的工作来组合定制表单。然而，如果你的目标是推动咨询或预订，我们建议你选择一个在线日程安排插件。一旦你收集了电子邮件地址，获得一个[电子邮件营销软件](https://automizy.com/)发送活动和建立电子邮件自动化。

## 2。WP 安全忍者

大多数小网站所有者不使用安全插件，认为只有大网站所有者才是恶意攻击的目标。但是不管你的网站有多小，如果你没有采取安全措施，你很容易成为黑客的目标。

[Security Ninja](https://wpsecurityninja.com/) 是一款顶级产品，具有大量的预防措施，以确保您的网站安全，而不是等待这些攻击发生。该插件搜索旧软件的潜在问题、漏洞和版本。

现在让我们仔细看看它的主要特性:

检查可能导致被黑的最常见行为。WP 核心和外部软件测试。
蛮力迫使你的网站为任何外来攻击做好准备。
50 多次检查，寻找安装中的问题。

## 3。整齐回购

WordPress 上有很多可用的插件，很难知道哪些是完美的，哪些是很多用户推荐的。

如果您能建立一个可以使用的可靠插件列表就好了，对吗？嗯， [Tidy Repo](https://tidyrepo.com/) 正是为此而生。

它的功能是帮助您进行广泛的研究，以便您可以找到最适合您的站点的插件。例如，它推荐的插件将得到完整报告的支持。

## 4。WP 复位

如果你想重新设计你的 WordPress 网站，那么重置是最好的方法。WP Reset 功能用于清除博客文章、用户、商店产品、投资组合项目以及所有你添加到 WordPress 安装中的东西。它还会清除您的评论、媒体文件、评级、分类等。

你也不必担心，因为它不会删除你安装的主题和插件。相反，它只是使它们失去活性。它通常在您需要不断重新开始的测试环境中工作得很好。

## 5。即将推出和正在建设的页面

如果你还在创建你的网站，那么你应该建立你的 [WordPress 即将推出的页面](https://comingsoonwp.com/)。

即使你仍然在开发你的网站，你可能会从潜在客户那里获得交易。此外，它还可以作为你网站的预告片，让访问者期待你的网站建成。

同时，如果你正在工作或重新设计，那么你需要为 WordPress 创建一个正在构建的[页面。这样，你就告诉你的访问者，你的网站正在被修复，他们需要等待。](https://underconstructionpage.com/)

## 6。Yoast SEO

我们都知道 SEO 对你的业务增长至关重要。如果你的网站在搜索引擎上排名更高，你会获得更多的流量和销售额。

Yoast SEO 是 WordPress 上最常用的插件之一。这个工具背后的 [WordPress 插件开发者](https://www.namanmodi.com/hire-wordpress-developer/)确保 Yoast SEO 可以帮助搜索引擎优化你的网站。除此之外，它还可以帮助您添加焦点关键词、元描述和元标签。换句话说，它从整体上优化了你的网站。

该插件使用一个交通灯系统，在您发布您正在撰写的博客帖子、文章或指南之前，帮助您了解您的 SEO 是否正确。

## 7。g 组曲

G Suite 由谷歌的各种应用组成。其中包括谷歌文档、谷歌工作表、谷歌幻灯片、Gmail 等等。你可以很容易地访问它下面的应用程序，它也相对容易使用。

它还能让你将你的商业域名电子邮件地址同步到你的 Gmail，方便你处理在线邮件。

## 8。怪兽之眼

MonsterInsights 被认为是迄今为止最好的谷歌分析插件之一。它允许你将你的网站与谷歌分析连接起来，帮助你了解更多关于你的网络访问者和他们在做什么。这个插件可以优化，以提高收益。

## 9。苏库里

你可以在你的 WordPress 站点中使用的另一个安全插件是 Sucuri。随着在线恶意攻击的增加，安全性已经成为在线企业主最关心的问题之一。

此插件的 web 应用程序防火墙为您的网站提供了最佳的防护层。它监控并保护您的站点免受恶意软件威胁、暴力攻击、DDoS 等攻击。

## 10。成员压力

作为一个完整的 WordPress 会员插件，MemberPress 有各种各样的特性，你需要这些特性来建立一个强大的会员网站。它允许您限制特定的帖子、页面、自定义帖子类型或任何其他来自 web 访问者的现有类型。

此外，它可以让您在几秒钟内创建多个级别的会员资格。除此之外，它的高级内容锁定选项让您可以在任何地方快速解锁内容。

## 包装完毕

所以，你有它。虽然 WordPress 上可用的插件列表实际上是无穷无尽的，但这些工具和插件旨在帮助你长期发展你的 WordPress 站点。所以为什么不试一试，看看会有什么不同呢？